UI đăng kí:
-đăng kí -> Nếu chưa có tài khoản? _Đăng ký_
-đã có tài khoản -> Nếu đã có tài khoản? _Đăng nhập_
-Chào mừng bạn quay lại ở đăng ký -> Chào mừng thành viên mới
-Thêm nhập lại mật khẩu
-Sửa thông báo

UI Chủ sân:
yêu cầu->Danh sách Đặt sân
Sân của tôi: Sân của Tôi

Nội dung:
Tên sân
Loại sân
Ngày thuê
Khung giờ thuê: thời gian không có giây( 00:00 - 00:00 )
Người thuê: Họ tên: Nguyễn Văn A
		 Số điện thoại: 0912345456
Tìm đối thủ: Có/Không

xác nhận đặt sân: Bạn có chắc muốn chấp nhận yêu cầu đặt sân?
Hủy đặt sân	:	 Bạn có chắc muốn hủy yêu cầu đặt sân?


Chủ sân muốn:
- Biết dược tại khung giờ sân nào đang trống
- Thống kê 1 sân theo thời gian đã được đặt bao nhiêu lần(lịch sử đặt sân của 1 sân)
- Thống kê doanh thu theo thời gian(datetodate)


UI Người dùng:
Tìm đối thủ: thêm cột Chọn Đối thủ->

Cửa hàng:
di chuyển checkbox dùng tt user lên trên người mua

UI admin:
-Quản lý sản phẩm: bỏ số lương trong form thêm sản phẩm
-Thống kê đang hàng theo trạng thái
-Thêm ngày cập nhật trạng thái phía sau cột trạng thái
-Thêm trạng thái đã giao hàng(thêm form ngày giao, ckb xác nhận giao hàng) 
-Danh sách đơn hàng: tt người mua(họ tên, sđt)
-Thống kê doanh thu theo ngày

Email:
Kính gửi chủ sân TÊN SÂN,
Bạn vửa nhận được một yêu cầu đặt sân TÊN SÂN từ khách hàng có tên HỌ TÊN NGƯỜi DÙNG, Thông tin chi tiết:
Thông tin yêu cầu:
-Tên sân: Sân bóng mini Bế Văn Đàn
-Loại sân: 5 người
-Thời gian: 14:31 - 16:31 ngày 05-12-2022
-Giá: 100.000 đồng

Thông tin người yêu cầu:
-Tên đăng nhập: nguoidung
-Họ và tên: Hùng Việt 1
-Email: dinhtam6102@gmail.com
-Số điện thoại: 0912456751


/Thông tin email được gửi tự động từ hệ thống TÊN HỆ THỐNG./